Repository: huangjimmy/WorldClock
Catalog: WorldClock/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: World Clock
zh_hans: 世界时钟

source: Today
zh_hans: 今天

source: Yesterday
zh_hans: 昨天

source: Tomorrow
zh_hans: 明天

source: Today, %d hours behind
zh_hans: 今天, 晚 %d 小时

source: Today, %d hours ahead
zh_hans: 今天, 比本地快 %d 小时

source: Yesterday, %d hours behind
zh_hans: 昨天, 晚 %d 小时

source: Tomorrow, %d hours ahead
zh_hans: 明天, 比本地快 %d 小时

source: Today, %d hour behind
zh_hans: 今天, 晚 %d 小时

source: Today, %d hour ahead
zh_hans: 今天, 比本地快 %d 小时

source: Yesterday, %d hour behind
zh_hans: 昨天, 晚 %d 小时

source: Tomorrow, %d hour ahead
zh_hans: 明天, 比本地快 %d 小时

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: No World Clock
zh_hans: 无世界时钟
